Главная работа шута - составлять шутки, а чтобы шутки были смешными, нужно чтобы они соответствовали трендам. Физя сейчас занят, так что вам придется его подменить и составить шутки за него. Вернее как, Физя уже написал шутки, но они совсем не трендовые. Вот это вам и нужно будет исправить
Шутка соответствует тренду тогда, когда все буквы в ней, которые сейчас в тренде, будут заглавными.

Например если:
aaabbbcd - шутка
ac - тренд
То смешная шутка будет выглядит так:
AAAbbbCd

Физя дал вам шутки, которые не соответствуют текущим трендам, помогите ему в работе, переписав шутку под тренд

Входные данные:
0 < N <= 50 - Длина шутки
0 < K <= 26 - Длина тренда
S1 - строка шутки
S2 - строка тренда

Выходные данные:
S - строка смешной шутки

Важно! Выводить данные нужно без лишних пробелов и переносов строк.