Нуге нужно подготовиться к пиру. Основным блюдом он выбрал бутерброды, ведь все их обожают.

Рецепт бутерброда записан в виде строчки из букв 'B'(хлеб), 'S'(колбаса), 'C'(сыр)

На кухни у Нуги есть N1 кусков хлеб, N2 кусков колбасы, N3 кусков сыра. Кроме того в магазине можно купить кусочки хлеба, колбасы и сыра по цене K1, K2, K3 соответственно.

У Нуги есть R монет, он хочет приготовить как можно больше бутербродов, поэтому готов потратить все свои деньги.

Сообщите Нуге какое количество бутербродов он сможет приготовить используя ингредиенты на кухне и все свои монеты.

Например:
BBBSSC - рецепт бутерброда
6 4 1 - количество кусков хлеба, колбасы и сыра
1 2 3 - цена на хлеб, колбасу и на сыр
4 - количество монет у Нуги

То максимум Нуга сможет приготовить 2 бутерброда.

Входные данные:
0 < S.size() <= 100 - рецепт бутерброда
1 <= N1, N2, N3 <= 100 - количество кусков хлеба, колбасы и сыра
1 <= K1, K2, K3 <= 100 - цена на хлеб, колбасу и на сыр
1 <= R <= 1e12 - количество монет у Нуги

Выходные данные:
N - максимальное количество бутербродов, которое Нуга может приготовить

